Предметная область: "Музыка"

Разрабатывается иерархия классов для программы, имитирующей работу студии звукозаписи.

В работе программы принимают участие следующие классы, представляющие собой сущности реального мира:
1)Человек: абстрактный класс, от которого наследуются классы Композитор,Певец и Поэт, которые в свою очередь могут порождать объекты класса Песня
2)Песня: класс, несущий в себе основные данные о песня: название, длительность, жанр, слова, исполнителя, авторов слов и музыки
3)Сборник песен: класс, основное назначение которого - хранить в себе массив объектов типа Песня. Кроме того класс ранит в себе название сборника и год выпуска
4)Музыкальный альбом: класс, наследуемый от класса Сборник песен. Разница состоит в том, что все песни из списка принадлежат одному и тому же исполнителю
5)Студия звукозаписи: класс, хранящий в себе список Контрактов
6)Контракт: класс, связывающий Песню, её авторов и Студию звукозаписи.